Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ville de Hanzhou ; 2002]
Vous dormez à nouveau ?
Tu m'as fait peur.
Comment ça s'est passé ?
Je n'ai pas pu la trouver.
L'enseignant a démissionné.
Sa collègue a dit qu'elle avait immigré.
Alors elle s'est enfuie.
Hongchao senior.
Comment pouvons-nous poursuivre
l'enquête sur cette affaire ?
Il n'y a pas d'affaire que nous ne puissions résoudre.
Nous allons mener l'enquête comme d'habitude.
Appelez Xu Li.
Demandez-lui si
n'importe lequel de ses camarades de classe
ou d'autres professeurs
J'étais au courant.
Oui, je cherche
le numéro de téléphone en ce moment.
Voici le numéro.
Je l'ai trouvé.
Xu Li.
Voici Mai Hongchao.
Vous souvenez-vous de moi?
Officier Mai.
Pourriez-vous cesser d'enquêter, s'il vous plaît ?
Pourquoi?
Mes camarades de classe disent que je mens.
Je ne veux vraiment
plus que la police s'en mêle.
Officier Mai.
Je vous en supplie, arrêtez l'enquête.
Je ne veux
plus qu'ils viennent chez moi.
J'ai vraiment peur.
Quelqu'un est venu chez vous ?
Écouter.
Verrouillez vos portes immédiatement, d'accord ?
Ne vous inquiétez pas. Nous serons bientôt là.
Il s'est passé quelque chose chez Xu Li.
-Allons-y.
Ce qui s'est passé?
Qui es-tu?
Nous sommes de l'unité d'enquête criminelle
du bureau municipal.
Que se passe-t-il ici ?
[Guazi, l'assassin]
Une jeune fille s'est tailladé les poignets.
Avant l'arrivée de l'ambulance,
Elle était déjà morte.
Quel est le nom de la victime ?
Son nom est...
Xu Li.
Xu Li ?
Elle s'est tailladé les poignets ?
[Leng Shan, l'ami de Xu Li]
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 4]
Directeur Peng.
[Employé exceptionnel]
Comment est le thé ?
Si ça vous plaît,
Je peux vous en procurer une autre canette.
Qin Feng avait l'habitude de
performer très bien
lorsqu'il était au bureau.
Mais, Zhong,
Je vous demande de le surveiller.
Sa relation
avec Hu Xiaoyue est tout à fait particulière.
Je suis inquiet(ète)
Il risque de tout gâcher.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Je pense
L'habileté est une chose,
le caractère en est une autre.
On ne peut pas être simplement doué
sans avoir un bon caractère.
Regardez la scène qu'il a provoquée ce jour-là.
Ne se moquait-il pas de nous ?
N'évoquons pas
ce qui appartient déjà au passé.
Je me demande ce que le réalisateur Ye
réfléchit vraiment.
Ce n'est rien de spécial.
Un dirigeant qui transfère
une personne de son entourage pour travailler à ses côtés —
C'est parfaitement normal.
Mais il ne peut pas simplement prononcer le mot
et transférer quelqu'un.
Cela ne me dérange pas,
mais il devrait au moins
vous consulter, vous et le directeur Yan.
Nous deux
Je n'ai aucune objection.
Ne devrions-nous pas établir une meilleure relation
avec le directeur Ye ?
Vous venez d'être muté
au bureau, n'est-ce pas ?
L'enquête est une chose,
mais ne vous laissez plus jamais piéger par les autres.
Espèce d'idiot ! Maintenant, tu me fais la leçon ?
Comment puis-je être idiot ?
Je viens de rentrer.
À ce stade,
peu importe qui est proche de moi,
Je ne devrais pas être proche du directeur Ye.
Pourquoi?
Le réalisateur Yan et le réalisateur Peng
étaient tous deux sur le point d'être promus.
mais ensuite le directeur Ye a été muté ici,
et tout le monde devait rester sur place.
Comment auraient-ils
pu rester insensibles à cela ?
J'ai été muté ici par le directeur Ye.
Si on me voit constamment en compagnie du réalisateur Ye,
Comment se fait-il que les autres n'aient pas de problèmes avec moi ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Dis-moi la vérité.
Avez-vous quelque chose en tête ?
Non.
Je n'ai rien en tête.
Je suis un peu inquiet.
Qin Feng a rejoint mon département.
Grâce à ses liens avec le directeur Ye,
Je ne sais pas comment le gérer.
Gérez-le comme il se doit.
S'il n'y a pas de discipline,
Tout ne va-t-il pas s'effondrer ?
Oui.
Je ne travaille pas
au Bureau municipal depuis longtemps,
Je n'ai jamais travaillé avec le réalisateur Ye.
et on ne sait pas
quel genre de tempérament il a.
Quel est le tempérament du réalisateur Ye ?
Cela a-t-il un rapport avec la façon dont vous gérez Qin Feng ?
Absolument rien.
Tu réfléchis trop toute la journée.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Attention, je viens de le remplir.
Vous savez quoi,
Votre thé est en fait très bon.
En fait,
Au travail,
Tu peux être coriace.
et intransigeant,
Mais en personne,
il est en réalité plutôt facile à vivre.
Ne réfléchis pas trop.
Concentrez-vous simplement sur le fait de bien faire votre travail.
Quand vous faites du bon travail,
La direction le remarquera.
Oui.
C'est exactement ce que je pense aussi.
Je comprends
comment vous vous sentez.
Après tout,
Tu arrives à cet âge-là.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas inquiet.
Pas du tout.
De quoi parles-tu?
-Capitaine Ji, allez.
-Ji.
Allez.
Je préfère qu'on m'appelle Ji.
C'est quoi ce charabia de capitaine Ji ?
Allez, asseyez-vous.
Regardez comme notre vieux chef mange sainement.
Vous les jeunes, vous devriez manger plus de viande.
Nous ne
nous retrouvons pas souvent tous les trois.
C'est exact.
-C'est rare.
-C'est effectivement rare.
Les trois mousquetaires
de la ville de Gutang sont réunis.
Mais, fou,
Ne crois pas que je te harcèle encore une fois.
Maintenant que vous êtes au bureau municipal,
Tu dois faire plus attention
à la façon dont tu fais les choses.
Je sais pourquoi
Vous avez été transféré ici.
Mais je tiens à vous donner un conseil :
Calme-toi un peu, espèce d'idiot !
Vous vous rendez compte du nombre d'yeux ?
vous observe-t-on depuis votre position actuelle ?
Aussi,
Beaucoup de gens avaient des objections.
à votre transfert cette fois-ci.
Frère,
Vous êtes vraiment en train de me faire la leçon ?
Si nous sommes
parler de
cet endroit,
Alors je suis votre supérieur.
Où étiez-vous quand je travaillais ici ?
J'ai été muté d'ici.
Maintenant, vous me faites la leçon ?
C'est vrai.
Regardez-le,
Tellement suffisant.
Senior,
n'est-ce pas ?
rétrogradé dans mon département
Parce que vous avez fait des erreurs ?
-Vous avez fait des erreurs.
-Oui, j'ai été rétrogradé.
Donc,
Maîtrisez votre colère.
Ne faites plus d'erreurs,
ou vous pourriez être rétrogradé à nouveau.
Cela n'arrivera pas.
Personne,
Surveillez-le.
Ne t'inquiète pas. Je peux le tenir en respect.
Capitaine Zhong, du calme.
Ne vous blessez pas.
Capitaine Zhong.
Merci.
Tu es en pleine forme.
Ici, capitaine Zhong.
D'accord.
Merci.
Comment vous sentez-vous ?
dès votre premier jour de retour ?
L'ambiance au Bureau municipal
C'est vraiment génial.
Nous en parlions justement.
J'ai dit, dans une si bonne ambiance,
On voit tout de suite que c'est une équipe
dirigée par le capitaine Zhong.
Ça suffit. Ça suffit.
Arrête de me flatter.
Qin.
Puisque tu es de retour maintenant,
Permettez-moi d'être franc avec vous.
Désormais,
Vous devez oublier
ces méthodes de commissariat.
Oui.
Je tiens
à vous exposer clairement ma position, capitaine Zhong.
Bien que
Le directeur Ye m'a muté ici,
puisque je suis maintenant dans votre département
et sous votre commandement,
Je suis votre soldat.
J'irai où vous m'indiquerez.
Je suivrai tous vos ordres.
Bien.
Avec cet engagement,
Je vais être tout à fait
franc avec vous.
Allez.
— Asseyez-vous. Asseyons-nous et discutons.
— Merci, capitaine Zhong.
Qin.
Qu'en penses-tu
à propos de l'affaire
dont le capitaine Hu a parlé
avec vous plus tôt ?
Capitaine Zhong,
Honnêtement, je n'ai pas encore compris
Comment gérer ce cas pour le moment ?
Dites-moi simplement ce que vous pensez.
En réalité, ce cas dépend principalement de
Wang Ming, disparu.
Mais j'ai vérifié avant
et il a été emmené
par deux policiers.
Mais il y a quelque chose
de compliqué
à ce sujet.
Parlez-moi-en.
Capitaine Zhong.
Que pensez-vous de ceci ?
Cette affaire est en effet très importante.
Je vais retourner enquêter plus en profondeur.
Je vous tiendrai au courant
dès que j'aurai des résultats.
Plutôt important ?
Quelle est son importance ?
Dans ce cas précis...
Baissez la voix.
Bien,
ces deux personnes...
Ce sont de faux policiers.
Oui.
Qu'y a-t-il de si secret là-dedans ?
Il s'agit d'une infraction très grave.
De combien de preuves disposez-vous ?
Nous en avons. Montrez-le au capitaine Zhong.
Ici, capitaine Zhong.
Capitaine Zhong, vous voyez…
Même les numéros de badge sont faux.
Cette affaire doit faire l'objet
d'une enquête approfondie.
-Oui.
-Vous devez prendre cela au sérieux.
Très bien, je suis en train d'enquêter.
Eh bien, alors.
Je vais y réfléchir attentivement.
Si vous le pouvez
creusez davantage
indices précieux,
Il me sera plus facile
de parler à la direction.
-Merci, capitaine Zhong.
-Vous devez aller au fond des choses.
Oui, nous le ferons.
D'accord. Très bien.
Je retourne au travail maintenant.
Je vous en prie, capitaine Zhong.
D'accord.
Je ne m'en suis même pas rendu compte
quand nous étions à la gare.
que toi, avec ton visage honnête,
étaient si doués
pour apporter un soutien émotionnel.
Vous gérez bien votre hiérarchie ?
Gérer la direction
il s'agit du « haut ».
Quand j'étais à la gare,
où avais-je la moindre possibilité de monter en grade ?
Plus tard, apportez-moi
un soutien émotionnel.
et me gérer.
Vous n'en avez pas besoin.
Pourquoi n'en aurais-je pas besoin ?
Et si je devenais capitaine un jour ?
Droite?
Votre façon de vous entraîner maintenant
fait très capitaine.
[Le billard est un mode de vie.]
Monsieur.
Apportez-moi des jetons.
À venir.
Tianfei.
Vous voulez plus de jetons ?
Tu me dois encore 80 000.
Donc,
Tu vas continuer à jouer ?
Arrête de parler et dépêche-toi.
Apportez quelques jetons.
Apportez-en beaucoup.
[Le billard est un mode de vie.]
Gagnez plus, d'accord ?
Cicatrice,
Tu es éliminé !
Ne m'en parlez pas.
Xiang a endossé la responsabilité.
Il a été incarcéré à la place.
Tianfei ?
Venez avec nous.
[Hôtel à Rome]
Hé,
Il est là.
Tu es là, Tianfei.
Que se passe-t-il?
Si vous avez des affaires à régler, parlez-en à mon frère.
Pourquoi me saisissez-vous ?
Je ne te dois pas d'argent.
Combien vous doit-il ?
Monsieur Luo, il lui manque 80 000 avec moi.
Allez en chercher 80 000.
Prenez-le.
Je le prends alors.
Merci, Monsieur Luo.
Tu peux y aller.
Tianfei.
Maintenant, tu me dois de l'argent.
Ma règle ici est
10 000 yuans par doigt.
Quels deux doigts veux-tu garder ?
Vous avez un sacré caractère.
Vous êtes d'accord pour dire que rembourser ses dettes
est la moindre des choses, n'est-ce pas ?
Oui.
Il n'y a rien de mal à cela.
Mais ce n'est pas que je ne
veuille pas te rembourser.
Mon argent...
Mon argent est immobilisé en bourse.
Comment est-il possible de
se retrouver bloqué dans ce marché haussier ?
Avez-vous acheté cher et vendu à perte ?
Tu connais ton sujet.
Vous investissez aussi en bourse ?
Alors
Donnez-moi des conseils.
N'achetez plus à l'aveuglette.
Je vous donnerai des conseils sur ce qu'il faut acheter ensuite.
D'accord.
Revenons-en aux 80 000 yuans.
En fait, nous pouvons encore négocier.
À propos du terrain,
Aidez-moi à comprendre quelque chose.
Le terrain...
Venir me parler de problèmes fonciers ne sert à rien.
Je n'ai aucun pouvoir de décision à Longwan.
Madame Wen et Tianye sont responsables là-bas.
Cela ne sert à rien de venir me voir.
Je ne suis personne.
Il croit que je plaisante ?
Est-ce parce que je ne regarde pas ?
Assez résistant ?
Arrête de plaisanter.
Allez le chercher.
Dépêche-toi.
Combien doit-il ?
10 000.
Tenez-lui la main ici.
Êtes-vous sûr que c'est 10 000 ?
10 000.
[Taxi]
Personne.
Qui est ce chauffeur de taxi ?
Vous voulez dire Mai ?
Il est comme
Capitaine Qin et votre ancien capitaine Hu,
all Director Ye's protégés.
Lui aussi est policier ?
Il l'était,
mais maintenant...
Ce qui s'est passé?
Quelque chose a-t-il mal tourné ?
Avez-vous entendu ?
Crazy travaillait
aussi au Bureau municipal,
avant d'être transférée
au poste de police.
J'en ai entendu parler.
C'est le même cas.
Une affaire d'agression sexuelle
il y a 6 ans. L'affaire Xu Li.
Fou, jamais
et Xiaoyue en étaient responsables.
Cette affaire s'est terminée tragiquement.
Xu Li n'a pas pu le supporter
et s'est suicidé.
Sa famille a également été harcelée
par une bande de voyous.
[Ville de Hanzhou ; 2002]
Espèce de monstre !
Tu as gâché la vie de ma fille !
Que fais-tu?
Allez!
Tue-moi et je te hanterai pour toujours !
Police!
Lâcher!
Que fais-tu ?
S'en aller!
Nous sommes simplement ici pour présenter nos condoléances.
Sortir!
Ramassez ceci.
Et si je ne le fais pas ?
Ne tentez pas le diable.
J'ai dit ramasse-le !
Je ne le ferai pas.
Ne bougez pas !
Geler!
Restez immobile !
Mai a perdu son sang-froid.
et je n'ai pas pu m'empêcher de les tabasser.
La situation s'est envenimée.
et il a fini en prison.
Crazy a également été touché par cet incident.
C'est pourquoi
il a été transféré au poste de police.
Que s'est-il passé ensuite ?
Ont-ils trouvé le coupable ?
Ils avaient fait un croquis à l'époque,
mais c'était trop vague pour identifier qui que ce soit.
L'affaire est donc restée non résolue.
C'est pourquoi Mai s'est brouillée avec le réalisateur Ye.
Pas étonnant.
[Restaurant Jiu]
Jiu.
Ne t'ai-je pas déjà posé la question à ce sujet ?
cette
opération de jeu clandestine itinérante ?
Qu'avez-vous découvert ?
C'est une question difficile, capitaine Qin.
Ils opèrent comme des guérilleros.
Difficile à localiser.
Ils plantent simplement une tente
en pleine nature et se mettent au travail.
On ne peut pas entrer sans connaître quelqu'un.
Pourquoi hésites-tu autant ?
Entrez et obtenez les informations.
Vous n'avez plus à
vous soucier de rien.
Mai, ce n'est pas...
Ce n'est pas si simple.
Je ne peux pas entrer.
Ils ont des gardes postés
À 2 ou 3 kilomètres de là.
Et ils ont toutes sortes de
capteurs infrarouges, détecteurs ultraviolets,
Capteurs thermiques... Je n'y
comprends même pas tout.
Mais si vous entrez,
ils vous repéreront immédiatement.
Pas seulement les gens,
Même les chiens ne peuvent pas entrer.
Vous avez juste besoin
être responsable de
découvrir combien de personnes sont présentes
et en nous indiquant l'emplacement exact.
Mai s'occupera du reste.
Je fais le travail difficile,
Tu fais les choses faciles.
Qu'y a-t-il de si difficile là-dedans ?
Ce n'est pas difficile.
C'est donc réglé.
Mangeons.
Si vous avez besoin de plus de plats, j'en ajouterai.
[Cimetière des martyrs de Hanzhou]
Rechercher.
Ton père et moi sommes venus te voir.
Vous êtes Qin Feng, n'est-ce pas ?
Oui.
Bonjour.
Ye Siyuan.
[Ye Siyuan, le neveu de Ye Tianyou]
Mon oncle parle souvent de vous.
Le réalisateur Ye m'a
également parlé de vous.
Vraiment?
Qu'a-t-il dit à mon sujet ?
Il a dit que vous étiez tout à fait exceptionnel.
Chéri.
Peux-tu prendre un jour de congé demain ?
Maman a besoin d'un contrôle médical.
Pourrais-tu l'accompagner ?
Je viens de commencer au Bureau municipal.
Je ne peux pas prendre de congés.
D'accord, merci.
D'accord. Je raccroche maintenant.
Wang Tao.
Capitaine Zhong.
Où est Qin Feng ?
Il est sorti.
Pourquoi n'es-tu pas parti avec lui ?
Le réalisateur Ye se recueille sur la tombe de son fils.
Il est parti avec le réalisateur Peng
pour l'accompagner.
Ils ne m'ont pas demandé d'y aller,
et il ne serait pas
approprié que j'y participe.
Et le rapport ?
Je vous le procurerai tout de suite.
Pourquoi n'ai-je pas été invité ?
Vous venez de dire
que Mai vient souvent voir Sichen ?
Oui.
Dès qu'il a le temps, il vient nous rendre visite.
Remercie-le pour moi.
Je vais.
Maintenant que vous avez pris
la place de Hu Xiaoyue,
Comment comptez-vous enquêter ?
Je vais commencer par
Wang Ming.
Je reprendrai là où Xiaoyue s'est arrêtée.
et poursuivre l'enquête à partir de là.
Ce ne sera pas si facile.
Qui pensez-vous pourrait être impliqué ?
Bien,
Je ne veux pas spéculer.
Nous le saurons après enquête.
Avez-vous des inquiétudes, directeur Ye ?
Vous n'avez pas besoin de me provoquer.
La manière dont vous menez votre enquête vous regarde.
Mais il y a une chose que vous devez retenir.
Suivre le protocole
et tenez-moi au courant de l'évolution de la situation.
Je comprends.
Ne vous inquiétez pas, directeur Ye.
Plus de paris.
-Bo.
Monsieur Zhou,
Quelle chance avez-vous ?
Bo, te voilà enfin !
Je n'ai pas gagné une seule manche.
J'allais justement te demander d'autres chips.
Si vous avez besoin de plus d'informations, demandez-leur.
Tu joues encore combien de temps ?
On part ?
Le deuxième lieu nous attend.
Est-ce un de vos amis ?
Oui, permettez-moi de vous présenter.
Ye Siyuan, M. Ye.
Son oncle est Ye Tianyou.
Voici M. Luo, un ponte de Hanzhou.
Ravi de vous rencontrer.
M. Luo
On peut y aller maintenant ?
Les cinq derniers tours.
Monsieur Ye, essayez quelques manches.
Je ne sais pas comment.
C'est super facile.
Vous comprendrez rien qu'en regardant.
Tenez, cinq pour M. Ye.
Faites vos jeux. Joueurs, pariez, s'il vous plaît.
N'y a-t-il aucune règle
et comment vos jetons sont manipulés ?
Nous établissons nos propres règles.
Ne bougez pas.
Je t'ai battu.
Donnez-moi l'argent !
C'est une victoire ?
Nous avons gagné.
Facile, non ? On fait une autre manche ?
C'est trop ennuyeux.
Prends ça pour l'argent de poche des garçons.
M. Luo
Permettez-moi de vous faire une suggestion.
Le vendeur ici est trop... enfin,
Et si vous preniez
une jolie vendeuse la prochaine fois ?
Bien...
C'est un bon point.
Allez.
Distribuez les cartes et continuons.
Ces opérations de jeux d'argent mobiles
sont difficiles à repérer.
Comprendre
comment nous faire
entrer pour enquêter.
Ce Ye Siyuan
est le neveu de Ye Tianyou
et ils sont aussi proches qu'un père et son fils.
Ye Siyuan ne cause pas de problèmes majeurs
mais beaucoup de petites.
Tout le monde
respecte suffisamment Ye Tianyou
pour lui laisser une certaine marge de manœuvre.
Cela signifie que si nous voulons
maintenir la stabilité de Ye Tianyou,
Cet homme est la personne clé.
Nous pouvons essayer cette approche.
Monsieur Wang, permettez-moi de vous faire un rapport.
Après avoir interagi
avec cette personne, j'ai constaté
Il est arrogant
et totalement irréaliste.
Il est impossible de s'entendre avec lui.
Même si vous ne vous entendez pas avec lui,
vous devez essayer,
et devenir de bons amis, voire des frères.
Il est impossible de devenir frère
avec quelqu'un comme lui.
Luo.
Monsieur Wang.
Avec Ye Siyuan,
vous pouvez jouer sur le long terme.
Le plus important maintenant
Il faut d'abord résoudre le problème de Longwan.
Compris, Monsieur Wang.
Monsieur Wang, votre ginseng...
Celui du milieu
est le fils de Zhao Peng.
Tu te débrouilles bien.
[Zhao Wenxuan, fils de Zhao Peng]
Alors tu es Zhao Wenxuan ?
Qui es-tu?
Dépêche-toi.
[Société agricole de Longwan]
Bo.
J'ai tout réglé.
Alors, pouvons-nous nous régler ?
Notre dette maintenant ?
Cela dépendra de votre prochaine performance.
Que puis-je faire d'autre ?
Longwan refuse de louer le terrain.
Beaucoup de gens doivent être mécontents.
Allez leur parler.
Cette... cette affaire...
Non, non, ça...
Si mon frère le découvre,
Il va me tuer.
Si vous réglez la question foncière,
Oubliez votre petite dette.
Je ferai en sorte que tu vives dans un manoir.
et boire du bon champagne.
Jiangyong.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Beaucoup de nos poulets
sont décédés.
Les autres ont l'air malades.
Que devons-nous faire ?
Est-ce cette personne
Le fils de Zhao Peng ?
C'est exact.
Oui, c'est lui.
C'est lui.
C'est tellement méprisable.
Appelez la police.
N'appelez pas encore la police.
Je veux
Réglez cela en privé.
Appelons la police.
C'est une chose que Zhao Peng
ne coopérera pas avec nous,
mais il aide aussi Ma Jin contre nous.
C’est précisément dans ces moments-là qu’il faut rester calme.
Si vous n'appelez pas la police,
faites au moins en sorte qu'il paie les dégâts.
Comment peuvent-ils nous intimider comme ça ?
Allons voir Zhao Peng.
Nous réglerons tous les comptes en une seule fois.
C'est trop.
Peng !
Peng.
Il s'est passé quelque chose de terrible !
Longwan a été empoisonné.
Il s'agit probablement de Luo Bo et de son peuple.
Wenxuan l'a fait.
OMS?
Wen Xuan ?
Êtes-vous sérieux?
C'est vrai. Longwan a vérifié
les images de vidéosurveillance.
Où est Wenxuan ?
Il est à Longwan.
Rassemblez tout le monde.
Où est mon fils ?
Rendez-moi mon fils !
Zhao Peng
Tu ne sais pas à quel point c'est terrible ?
Qu'a fait votre fils ?
Et alors si je le sais ?
Tout ce que je sais maintenant, c'est
Vous l'avez enfermé !
Oui!
Nous l'avons arrêté ! Votre fils a enfreint la loi !
Et alors s'il a enfreint la loi ?
Enfreindre la loi signifie qu'il ira en prison !
La police s'occupe des contrevenants,
Pas vous !
Je vous le dis,
si vous ne libérez pas mon fils aujourd'hui,
Croyez-le ou non, je vais raser votre salle ancestrale .
Calme-toi, Jiangyong.
Arrêt!
Arrêtez tout !
Peuple de Longwan,
Reculez tous.
Vous voulez finir au poste de police ?
Votre fils est à l'intérieur.
Entrons et discutons-en.
Laissez-moi faire, d'accord ?
Attendez ici.
Je vais te tuer !
Je vais te tuer à coups de poing.
Espèce de bon à rien !
Sais-tu dans quel pétrin tu as causé ?
Avez-vous la moindre idée ?
Dans quel pétrin es-tu ?
Allez.
Espèce d'inutile !
Pourquoi n'écoutes-tu pas ce qu'il a à dire ?
Qu'a-t-il à dire ?
Qu'avez-vous à dire ? Parlez.
C'était Luo Bo et sa bande.
Ils m'ont ligoté dans leur voiture.
Ils m'ont forcé
à empoisonner le réservoir de Longwan.
Sinon, ils ont menacé
de s'en prendre à nous.
Luo Bo ?
Ce n'est donc pas de sa faute.
Luo Bo et son peuple l'ont fait.
Il est encore à l'école.
Si j'appelle vraiment la police,
Cela restera inscrit à son casier judiciaire à vie.
Ça n'en vaut pas la peine.
Merci.
Quelles que soient vos pertes,
Je paierai tout.
Que vous payiez ou non,
l'élevage de poulets est déjà ruiné.
Que désirez-vous d'autre ?
Je ne veux rien.
Je voulais juste vous demander…
vas-tu continuer
Vous travaillez avec Ma Jin et Luo Bo ?
Peng,
Votre village de Zhao se trouve
actuellement dans la même situation que notre village de Longwan.
Comment aller de l'avant
C'est quelque chose
que vous devez découvrir par vous-même.
[Surveillance des aliments et des médicaments]
Nous avons reçu des signalements du public
cette entreprise agricole de Longwan
a violé
Réglementation en matière de sécurité alimentaire pendant la production.
Suite à notre enquête,
Nous confirmons que ces allégations sont vraies.
[Sceau de l'
Administration des aliments et des médicaments du district de Xingang]
Il est ordonné par la présente à la société agricole de Longwan de…
suspendre les opérations
pour rectification, avec effet immédiat.
[Société agricole de Longwan]
Attendez.
Comment pouvez-vous nous faire taire comme ça ?
Vous nous privez de nos moyens de subsistance.
Vous essayez de nous tuer ?
C'est trop !
Je ne signerai pas,
quel que soit le montant de leur offre.
Combattons-les maintenant.
Merci.
Qu'en dites-vous ? Nous vous suivrons.
Je pense
Tant que nous restons unis,
nous ne craignons rien.
Droite?
Oui!
Bien.
Se comporter ainsi
Ça ne résoudra rien.
Veuillez vous disperser.
[Plaque commémorative
de mon défunt mari, Liu Guoqiang]
Merci.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Je souhaite coopérer avec le village de Zhao.
Le simple fait d'évoquer le village de Zhao
me met en colère.
Je suis contrarié moi aussi.
Parfois je rêve
à propos de ces boules de feu.
Mais
Je ne veux pas que Longwan
disparaisse avec notre génération.
Si nous ne travaillons pas ensemble,
Ma Jin pourrait tout contrôler.
Zhao Peng n'est pas stupide non plus.
Je pense
Nous pouvons y arriver.
De toute façon, c'est toi le responsable.
Alors faites ce que vous jugez le mieux.
Chef Huang.
Je sais.
Oui.
Droite.
Je comprends.
D'accord.
Donc, récemment à Longwan
Il y a eu pas mal de problèmes.
Si nous avons besoin d'aide plus tard,
j'espère que vous pourrez nous donner un coup de main.
Bien.
Au revoir.
Cher,
Si quoi que ce soit se produit, appelez simplement la police.
J'ai déjà intercédé en sa faveur.
Le chef de station
de ce secteur est mon ami.
Je ne voulais tout simplement pas causer de problèmes.
Et Wenxuan est encore si jeune.
Quel est le problème
à appeler la police ?
Droite?
Nous savons comment
gérer ces situations correctement.
Très bien, alors je viendrai te voir
si quelque chose se présente, d'accord ?
Bien sûr, vous pouvez aussi me faire un rapport.
Il vaut mieux résoudre les conflits
que d'en créer.
Vous vous souvenez tous ?
C'est là que ça s'est passé à l'époque.
Si je pouvais revenir en arrière,
Je les aurais arrêtés quoi qu'il arrive.
[Longwan; 1990]
Bien.
Feng.
Pour en savoir plus, consultez Tianye.
[Qin Lizhi, le père de Qin Feng]
Arrête de causer des problèmes tout le temps.
D'accord.
Je sais, papa.
Petit coquin !
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Qin,
Je vais surveiller Feng.
Je suis là aussi.
Je vous aiderai aussi à veiller sur lui.
D'accord. Mon Yan vous aidera aussi.
Souviens-toi.
Ne créez pas d'ennuis.
D'accord.
Sois sage.
Nous devrions rentrer maintenant.
Retournez en arrière.
Sois prudent.
Au revoir.
Papa.
Je m'en vais.
-Papa !
-Maman !
Excusez-moi.
Veuillez vous écarter.
[Ligne de police]
Quelqu'un est mort. Regardez.
[Zhao l'Aîné,
la brute de la pêche du village de Zhao]
Plusieurs.
[Ligne de police]
Zhao l'Aîné,
C'est toi qui as fait ça ?
Était-ce vous ?
Jiangyong !
Soyez responsable de ce que vous dites.
Que voulez-vous dire par « je l'ai fait » ?
Je viens d'arriver. Qu'aurais-je pu faire ?
Lâchez-moi !
Un.
Jiangyong, lâche prise.
Écoutez-moi!
Jiangyong, s'il te plaît, écoute-moi.
[Ligne de police]
J'ai toujours dit que seuls les habitants
du village de Zhao pouvaient pêcher ici.
mais certaines personnes refusaient tout simplement d'écouter.
Ils l'ont bien cherché.
Maman,
N'y réfléchis pas trop.
Toutes ces années,
J'ai insisté à ce sujet,
il m'a harcelé à ce sujet,
On a tellement parlé,
Et je ne sais pas si vous avez écouté.
Je ne veux rien dire d'autre.
J'espère simplement que vous pourrez tous mener une belle vie.
Nous avons écouté.
Nous avons écouté tout ce que vous avez dit.
Avez-vous entendu Madame Wen ? Vivez une belle vie.
Nous l'avons tous compris, vous voyez ?
Tout le monde l'a compris.
Bon, le vent est trop fort.
Rentrons d'abord.
Allons-y, Tianye.
Vas-y en premier. Je vais attendre un moment.
Ne restez pas assis ici trop longtemps.
Vous pourriez attraper un rhume.
Merci.
Pourquoi m'as-tu fait mettre ça ?
Cette émission aujourd'hui ?
Ma Jin et Luo Bo
sont restés inébranlables
à Hanzhou pendant tant d'années.
Il doit y avoir des problèmes internes.
Alors je pensais
que vous
devrait infiltrer leur organisation.
Bien.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Tu peux le supporter ?
Ça va, Tianye.
Je vais bien.
Lorsqu'on a affaire à quelqu'un comme Luo Bo,
Il faut faire attention aux limites.
Je sais.
Ils veulent juste se servir de moi.
et me forcer à trahir Longwan.
Que dois-je faire ensuite ?
Toi...
Tout d'abord, vous devez leur prouver votre loyauté.
Ainsi, lui et Ma Jin peuvent vous faire confiance.
Nous pourrons alors aider votre troisième frère
à le neutraliser.
Mais...
Je souhaite utiliser l'aide de Luo Bo
pour rallier le village de Zhao à notre cause.
Comment?
Le fils de Zhao Peng, Zhao Wenxuan.
Nous allons commencer par lui.
Quel rapport avec ça ?
Vous allez
Dis à Luo Bo que tu as eu une idée.
Obtenez Zhao Wenxuan
empoisonner notre ferme.
Zhao Peng aime son fils
plus que tout.
Laisserait-il vraiment son fils
tomber entre les mains de Longwan ?
Tout leur village
viendra délibérément semer le trouble.
Cela prouvera que les deux villages
ne peuvent pas travailler ensemble.
N'est-ce pas un prix trop élevé à payer
pour ce geste de loyauté ?
Est-ce que ça vaut le coup ?
Ça vaut le coup.
Par ici,
Luo Bo va croire
qu'il nous a privés de nos moyens de subsistance.
Mais il ne s'y attendrait jamais.
que je finirai par rendre Zhao Wenxuan.
Je ne veux pas seulement
que tu gagnes la confiance de Luo Bo,
mais aussi pour m'amener
plus près de Zhao Peng.
Merci.
J'ai dit ce que nous avions prévu.
[Maison de la Bienveillance]
Luo Bo a forcé
Zhao Wenxuan à empoisonner notre ferme.
Je souhaite signaler quelque chose.
Société agricole de Longwan
présente des problèmes majeurs de sécurité alimentaire
cela doit faire l'objet d'une enquête approfondie.
Oui.
Bien,
Cher,
n'est-ce pas...
Être trop impitoyable ?
Sans point de non-retour,
Les peuples ne s'uniront jamais vraiment.